
<body>
<h1> Como tomar? - Ficha de Medicamentos</h1>
<p> Este projeto tem por finalidade democratizar a forma como os idosos têm acesso às informações dos medicamentos que tomam, criado para o projeto de extensão curricular na Universidade Santa Cecília - Santos/São Paulo.</p>
<p> Muitos idosos chegam em drogarias sem ao menos saber o que estão tomando, sabendo apenas a apresentação do medicamento, sendo a maioria em comprimidos, porém, sem saber quantidades, e a forma correta da administração do medicamento, os levando a erros de administração, interações medicamentosas, e internalização de informações não condizentes com seu tratamento, podendo passar uma vida inteira tomando o medicamento errado, e/ou sem necessidade para seu organismo. Estas informações, muitas vezes, passam despercebidas pelos pacientes na hora da consulta médica, ou lhes é entregue um receituário totalmente ilegível, correndo o risco de adquirir outro medicamento, inviabilizando seu tratamento. </p> 
<p> Ao mesmo tempo, muitos idosos aparecem em drogarias com a caixinha do medicamento, e anotações para que possam compreender a forma de tratamento, sabendo assinar somente o nome, mas sem saber ler. Pensando nisso, além de criar uma alternativa para melhor compreensão da tomada correta, também foi criado uma aba de acessibilidade para que os idosos não alfabetizados também possam ter acesso á informação correta, de forma lúdica e prática para a compreensão dos mesmos, ao saírem do hospital.
</body>

<foot> Projeto "Como tomar?" em Construção. Feito por Jennifer da Silva Guedes. RA: 244457. </foot>